1. kita importkan library yang akan digunakan 

2. pada isi tabel tersebut terlihat bahwa terdapat kolom jenis kelain , pekerjaan , status, ipk dan lulus 
lalu kita akan meng clasifikasikannya apakah dia lulus tepat waktu atau terlambat
lalu terdapat juga attribut jenis kelain , pekerjaan , status, ipk
dalam melakukan prediksi mesin tidak dapat melakukan terhadap data yang masih bersifat categorical seperti jenis kelain , pekerjaan , status

sedangkan ipk adalah data numerical
jadi mesin akan menerima inputan angka
lalu data yang ada di dataset ini akan di ubah menjadi angka yang dinamakan OneHotEndCoding
yang lulus tepat waktu bernilai 1 dan yang tidak 0

3. lalu kita lakukan dataset spliting menjadi data traing dan testing
data x di ibaratkan seperti data atau atribut selain atribut target maka kita drop data dan kita sisakan selain data target
sedangan y itu data target dan data target kita data lulus
kita membagi untuk data testnya 0,2 berarti perbandingannya training 80 dan testing 20%

untuk data training nya itu ada 4 kolom yaitu 
jenis kelain , pekerjaan , status, dan ipk

dan untuk y nya hanya ada 1 dan dia membaginya 12 dan 3 artinya 12 untuk data training dan 3 untuk data testing

4. kolom ini untuk melakukan prepocessing dimana semua data kategori akan diubah menjadi data numeric denga OneHotEndCoding
untuk keperluan melakukan nya diperlukan penggambilan dari librari yang di import

5. untuk di row ini kita akan melakukan Naive Bayes Classifier 
pipline kegunaannya untuk menampung data yang sudah diprepocessing di dalam variabel processor 
dan data yang sudah di proses tadi akan di proses di algoritma gaussianNB di kita letakan di pipline
dan pipline ini kita importkan dari library skealern 

6. melakukan training data 
ini adalah hasil yang kita info dari data yang telah kita terain

7. lalu kita akan melihat performa kita ,artinya kita bisa melihat seberapa bagus performa yg kita buat
untuk data training kita dapat score 0,916

8. dan untuk data testingnya kita mendapat 1.0

9. sekarang data akan di plot menggunakan confusion matrix 
jangan lupa juga untuk mengimportkan library plot nya dari jcopml

di gambar ini kita bisa melihat persebaran data kita untuk di data training kita mendapatkan score 0.91% dan 100%
tadi kita kan sudah membagi 12 data training dan data 3 data testing yang seharusnya aktualnya lulus terlambat dan malah kita prediksi tepat waktu

dan untuk gambar kotak hijau untuk data testing artinya jika dia aktual lulus tepat waktu maka predict nya tepat waktu dan untuk terlambat maka dia telat

10. dari data prediksi yang telah kita siapkan tadi maka akan kita panggil di dalam variabel pred 
ini hasil dari data yang telah di siapkan tadi maka akan muncul pada tabel data mahasiswa nya tadi dengan ipk 2.7

11. kita akan memprediksikan pipline dengan model yang kita buat tadi 
jadi data kita tadi dapat memprediksi bahwa mahasiswa ini lulus terlambat

12. lalu kita buatkan pipline pada kolom baru untuk menampilkan hasil prediksi ke dalam table




